第1
章はここまでです。
次回は第2章です。
こちらプリンセスレッド6
進出しろ
状況は極めて厳しい送れ
ハーフリー軍装が到着した
クリゲンス
情報はないか
カルチャー
状況不明送れこちら
エイブル2
境界の中にハチハチを確認
通過車両を狙ってくる
行け
こちらスロップエイブル
了解射撃の地点は見えない送れ
お疲れ様でした
お
やすみなさい
はい
ん
ああちくしょう
片付けてきたか
まあ始末した
ゴールド、レッドの手を離せ
死んでるんだ
死んでる!
眠らせてやれ、静かに
あんたのせいだぞ
修理はまだ終わらないのか
文句言われる筋合いはねえ
俺に当たるな、
ドン当たってたらこんなもんで済むか
敵はまだまだ来るんだよ
ここにはまり込んだのはあんたのせいだろ
くっちゃべってねえでさっさと引き上げよう
くそなんで蹴りやがる
修理してんだ
分かるだろ
蹴ることねえだろか
その役にも立たねえぞ
集大本部落としろ
なんでいつも俺を蹴っ飛ばしやがる
蹴ったものだから犬だ
蹴っ飛ばされなきゃ分からねえ
ふざけたこと言うんじゃねえ
俺は蹴ったものでも犬でもねえよ
バーモノスカバロンバーモノス
メキシコの言葉が喋りたきゃ
メキシコの戦車に乗れ
言っとくがこいつはアメリカの戦車だ
なんでそんなイラついてるんだよ軍曹
あんたのドイツ語だ
そっちは良くて俺のスペイン語はダメか
ここはどこだっけ
ドイツドイツだドイツ語を話してる
武器になるって教えてやれ
言葉は武器だゴールド
俺の武器はこいつだ
軍曹あんた戦争前からドイツ語喋ってんだろ
調子いいこと言うな
とにかくみんな気を引き締めるんだ
奴あたりはやめてくれ
レッドを殺したのは敵だ
そうだな 助けられなかった
運が尽きただけだ
ここまではついてた
ついてたってそうだよ
俺たちは生きてる
神の恵みか
一晴れくる
クーラス早く頼む
お願いされちまったらな
よし
ゴールドエンジンかけろ
チョークを引け
冷えてるブラグが湿ってんだよ
くそ
よし行こう 前進だ
バイブル 砲前へ了解
死
んだかと
悪運が強い
リンカウスキーよかった
ドン よく戻ったな
部下たちは
ネイトやリンドバーグは無事だ
よかった
腕を持て行くぞ
よし
下ろせ
下ろせいいぞ
さあ 行くぞ
第3小隊はどこにいる
我々だけです
ボイド
おいボイド
あいつ帰れんだよな
わかんねえよグレイディ
レッドのことは少し答えるが
俺たちにはやることがある
グレイディ
弾薬と糧食の補充ゴルド
水と燃料
ボイド飯食ったらあれこれ悪いとこ直せ
これ以上どうしようもない
どこ行くんだ
コリア軍装ですか
だったらお前は
エリソン二頭兵
あなたのとこに行けと
新任の副操縦士です
お前のはずないいえ、
私です
クソったれが
誰に言われた
クリップボードを持った総長です
ふざけんな
あそこにいる
名前は
ノーマン
いつ入隊した
8週間前
あれが家だ
言う通りにしろ
みんなと親しくなりすぎるな
どうも
ノーマンと言います
あの
前線はどっち
前線はどっちか
うん
そこら中だ
ここはドイツ
敵のど真ん中
だなグレイディその通り
本を返してください
タバコはどこだ
タバコは吸いません
使えないやつだ
戦車学校には
戦車学校いえ
今まで近くで戦車を見たこともありません
僕はタイピストです
第5軍団司令部に配置のはずが
ここに送られたんです
きっと何かの間違いだ間違い?
軍は間違いを犯さない
絶対に
ミズーリ出身か?
いえシカゴ出身?
アーカンソー出身だろ?
いえピッツバーグです
黙れお前の出身地なんて知りたがねえ
お前祈るのか?
教会には行きません
どこの教派だ?
米国聖公会?
主流派ってわけだな
ええそうです
救われたか
洗礼は受けた
そんなことは聞いてない
そんなこと聞いちゃいねえ
ゴールド何て聞いた
救われたか
まあ見てからだな
何をです
人間の残酷さをだ
今はイエス様より自分の座席でも見たらどうだ
これからずっと座る
水地場からバケツに湯をもらってきてきれいにしな
ああああああああああああ
嘘だろ
くそ
もうティーガーはいないはずだったろ
うちの小隊に言えるか
戦車5両出撃して戻ったのは1両
本当に勝ってんのかね
済んだ戦いの話はやめよう
目の前の戦いがある
お前 何で引っ張り出してきた?
詰め込んどけ
捕虜の尋問をしたいそうだ
俺がしてやる お前の好きな色は何だ?
ダンスはうまいか?
太った女は好きか?
下がれ!
やっちまえ!
よせるぞ!
やめろ!おい!
さっそくやめろ!
やめろ!さけやがって!
騙すな!やめろ!
やめろ!やめろ!やめろ!俺だ!
俺だ!ケンペがいる!
やめろ!
やめろ!コーヒーこぼしたよ
ふざけやがって!
行こうグローエディー!SSやろ!
大丈夫か?
うろつかせやがって!
見たな!
あれがSSだ!
腐りきってる!
一人残らずぶっ殺せ!
この戦争はやつらが始めたか!
俺たちが終わらせろ!どうだ!
殺したことは?
いいえすぐ殺せる!やめろ!
使い方教えろ了解
あのこれは黙ってろって見てみろ
カバーがある開けろ
それで殺せる
よし閉めろ
殺せねえ
本隊は東に進撃してる
我々は北に向かい側面を援護する
第41連隊のB中隊に合流する
コリア軍装が加わった
招待軍装を任せる
わかりました
頼むぞドン
B中隊との合流地点はここ
共同してこの街を落とす
その後はワゴナー隊員の指揮官
何か質問は
一つある
ピーターソン
ビンカウスキです
ヒゲは生え始めましたどうした?
第1小隊、乗車!
全身用意!
戦争は逃げやしませんよ
効いたな
乗車!
羊に狼が紛れてるかも
いいか、
坊やしっかり見当てろ
怪しいもの見たら何でも撃て
巻き添えは気にするな
やることをやれいいな
慎太郎 領海
ゴールド もう一度撃ち方を
慎太郎 用意できたら引き金を引くだけだ
慎太郎 5月に1発栄光弾が入ってて弾の方向が分かる
慎太郎 忘れるな 鍛錬車だ
慎太郎 そうすれば1発当たりの獲物が増える慎太郎
1発当たりの獲物が増える慎太郎
アメリカ軍はこの後ろだ
止まらず歩け
電車から離れろ
アメリカ軍はこの後ろだ
手を挙げてろ
止まらず歩け
チョコバー一枚でやらせてくれるぞ
そんなの嘘です
嘘だって
そうです
そうかなら嘘だ
嘘じゃねえ本当だ
タバコだっていいけど一箱やることはねえぞ
4本で十分だ
無視しろ堕落させる気だ
イエスをがっかりさせるな
殺すべしやるなかれって聖書に書いた
やめてくれ
戒心させるのは諦めた
黙って攻め込もう
イエスはヒトラーを愛してると思うか
イエスがヒトラーを愛してるか
愛してるんじゃないか
イエスを信じて洗礼を受けて救われたんだから
正義の罰は受けるがね
ナチの下っ端の兵士たちはどうなんだ
話は終わり
天国に行くか
もう3年も同じ話をしてる
知ってて聞くな
イラつかせたいのか
だったら俺は救われると思うか?
サンビカ歌ってくれ いいとも
丘の上に十字架立つ
歌ってる時のお前の唇って
やめないと歌わないぞ
お前ヒゲに触らせてくれ
ちょっと触るんじゃねえか
触っとってくれ
やめろ いいじゃねえか
もういいだろ
バカはそのへんにしとけ
ボイド キトラはチョコバーでやらせるか?
たぶんね
アンビル、こちらクライシス。
射撃用意。
位置は北4-7。
街の西、森の中だ。
クライシス6、こちらクライシス上位。
航空機から支所に保護ルールを…
敵だ!
いる!右側面!敵だ!
避難できる!
グレイディ!グレイディ!
グレイディ!
グレイディ!右を撃て!
うわあああああああああああ
見えるかボード
下りろどこかを出せ
そこにほら目にして
何も見えない
みんなダイ
皆さん
ノーマン
クソ野郎
なんで撃てなかった
まだ子供だったからすみません
すみません軍曹
その子供が何した
見ろお前のせいだ
お前のせいでああなった
今度武器を手にしたドイツ人を見たら
ぶっ殺せ
バターナイフとママのおっぱい掴んだ 赤ん坊だろうと
使ってしまおう
はい グルソー
バイブル
招待 大ダディだ
指揮は俺かな
後に続け目的地に向かう
止まれゴルド
B中隊か
そうです
敬語はよせ分かった
小隊長は死んだ
誰が指揮を取ってる俺だ
そうかちょうどよかった
そこに止めろ
隊員が待ってる
B6以上
自分やろバカが来たか
遺体をトラックに乗せろ
我々は駐屯地に抗争する
自分らでやる
おい起きろよいしょ
戦車は何両だ4両
4?
冗談だろ
重量要請した
マイルス、マイルス軍装はい、
隊員第10小隊を準備しろ
コリア軍装に従え
動けるものは動員しろ
了解
状況はこうだ
小隊がビーツ畑で釘付けされている
装甲車を送ったが
敵にやられた
対戦車砲がこことここと
おそらくここにも
小隊を救出して
砲を潰せ
わかりました
それで町への道が開けるから我々と合流し町を制圧する
降伏するか抵抗されるか
丘がありますが監視には
潜伏石膏はやられたここもだ支援は得られん我々だけ
敵はこの道を監視してるでしょうこっちからはいけませんか
魔法の絨毯を使ったって構わない君のことは信頼してる
ドイツ軍を粉砕してくれ
今日も優秀な部下が殺された
なぜ奴ら降伏せん
隊員なら
小隊が畑で釘付けになってる
敵には対戦車を回る
この茂みを越えたら
奴らの射程内だ
決して気を抜くな
動くのは何でも撃て
向こうが先に撃ってきたら
そしたら敵の位置が分かる
小隊は救って対戦車砲を潰す
その後街を制圧して宿泳
いいな
なぜベルリンに直行せず子猫の救出を
なぜそんなクズなんだ
いい質問だ
後進序列はフューリー
オールドフィリス
ルーシース
マーダーイング行こう
よしお前ら
乗車しろ
分隊行動
よし行く無線確認
ワンフォーよしよし!
ラブ13了解!
よし!行くぞ!
しっかり捕まれ!
カウントアップレードとなりました
待機の方はリジェンドまで!
避け!
ウォー・ダディより前車へ
平地に出たら大隊を組め
車間を開けろ!固まるな!
俺の合図で歩兵を検察せ!射撃準備!
いいな!ラブ15了解!
了解!ラブ13了解!
ゴルド止まれ
停止用意 小隊止まれ
歩兵を下車させろ 全員降ろすんだ
ほら聞こえたろ 皆降りろ
もたもたするな
皆降りろ
立ちしめ
ほら行け 降ろすな
やったー!
招待前進 進路右へ
スパルオッシュ 太田電機続け!
ライトを回す!
右だ! 右だ!
行け!行け!行け!
有利に 行け!行け!行け!
右だ!
よし 行こう!
右引け!いいか?
みんなしっかり使わってるよ
折りを見ろ!
大切と組む! 大切と組む!
有利に続け!
右引け!続け!
太田よ組め! 太田だ!
高を上げろ! 対決を見やすな!
姿勢を低くさせろ!
ステージを見出すな! 濡れ始めてる!
ウィンカースキー! 他を警戒するんだ! いいな!
ラブハン5了解!
あの先の樹木船に 照準を当てとけよ!行くぞ!
よーし! 進め!
やばってろ! 茂みを突っ切る!
よーし! 行くぞ!
やりつけ! 頑張れ!
なんだ! 余裕だな!
行くぞ! 進め! 進め!
親がいる! 親だ! 見合ってろ!
気をつけろ! そこら辺にいるぞ!
第1小隊だ
後ろにつけ
声がいる左へ
地面に気をつけろ
後ろだしのぎつけ
進路そのまま
車間を保て
しっかり走って
減速しろ
減速だ速度落とせ
行け行け
並べ行け右側に行け
早くしろ
はいスリー
少し速度合わせ
ラブ13右引きは右だ
前方に伏せてる
右引き右引き何してる?
こちらAG-1バカ!
気をつけろ!
ボッとしろ
後につけ 引き付け!
了解 こちらは森に向かってる
視線を低くしろ
よくて 近い
ぶっ飛ばしてる
ファイブ! 目標機関銃!
冒頭左 近くに800
撃て!
当てよう!撃て!左 発射!
第1章 第2章さて、
目標撃破!
ファイヤー!
まだある!どこからだ!
見えるか?
早く探せ!ファー!
何も見えない!
ああ、無理やな!
了解!対戦車を!榴弾!
了解!
よーい、撃て!
対射!
撃て撃て撃て!
やれやれやれ
撃て
小隊は森のヘリを操作
殲滅する片付けよう
おいさっさと撃つんだ
何を撃つんでしょう
何どもだバカ野郎
ドラゴン!
そうだ!弾を耐えますぜ!
弾切れです!
何も見えない!リス!
撃つぞ!前へ!
パンチャーをアウト!撃て!
装填中です!
撃て!装填中!
任せろ!
やることやれ!役目を果たせ!
装填中だったんです!
死体しか見えません
なぜ死んでるって医者か撃て
でも死んでますなんで死体を撃つんです
生き返って来ないようにだ
もうなんだよ撃て
もう嫌だこんなところにはいられない
泣き言を喚き知らせたな
インカモキレイ
俺が離す
もうできない
こんなところにはいられない
楽しくねえよな
だが任務だ
下車戦闘を用意
了解了解
大丈夫
大丈夫です
目を閉じて
イエスを信じていますか?
OKなら大丈夫です
一緒に祈りましょう
天にまします
我らの父よ
皆の尊まれんことを
御国の汚れんことを
我らが人に赦すごとく
我らの罪を赦したまえ
我らを心に貫かされ
我らを悪くするように救いたまえ
御国も力も栄光も 常にあなたのものだからですアーメン
その席には 最高の副操縦士が座ってた
今はお前が
俺は乗員たちに 生きて帰らせてやると約束した
お前はそれを邪魔してる
すみません
けど僕の受けた訓練は
1分間に60文字タイプすることだ
機関銃で死体を撃つ訓練なんて受けてない
これでも頑張ってますほら、
こっちに行け
アメリカ軍の口頭どこで手に入れた?
お前、裂けなかった
誰を殺した?
どこで手に入れたんだ?
許してくれ、頼む、お願いだ
誰を殺した?
見逃してくれ何した
撃たないでくれ
答えろ見逃してくれ
誰を殺した
ウンソー
待てお前ら下がれ待つんだ
ノーマン降
りろ
誰を殺した
許してくれ
早くしろ
許してくれ何
俺がやるが見逃してくれ
家族がいるんだ
なんだおい
何
お願いだ家族がいるんだ待て
軍曹部下を下がらせろ
これをうちには家族が
ほらこれが妻だ
子供たちもほら見てくれ黙ってろ
黙ってろ
膝まつげ
膝まついでろ
どいつ野郎を殺せなきゃ使い物にならない
こいつの背中に風穴を開けろ
嫌です
どうして嫌なんだ
間違ってる
こいつ間違ってる
善悪なんて関係ねえ
だとしても
殺すために来たんだ
何しに来た
奴を殺しに来た
奴は何しに来た
お前を殺しに来た
頼む見逃してくれ
お前を殺しに来たんだよ
銃弾でお前の喉を切り裂く
死ぬもんか
見逃してくれやめろ
お前に教えてやってる
俺を死なせたいのか
違う俺を死なせたいか
違うなら任務を果たせ
さっさと済ませろ済ましてしまえ
ダメだできない
いやできるできると
奴が殺すかお前が殺すか
単純だお前か奴かだ選べ
僕を殺せ
殺せ
殺せ殺せ殺
してくれ頼むから
僕にはできない
頼む頼む
やめろや
めてくれ
暴れるな簡単なことだ
よし
やめてくださいやりたくない
オム打たないでくれ大丈夫
2頼む家に帰りたいんだやるんだ
やれノーマン
仕事しろ
どうして来いノーマン
行くぞ
僕を一人前にするためだって
日に舞いがなんだ
僕には良心がある
座れ僕は良心を失わない
ずっと持ち続ける
ほら熱いコーヒー
飲む
ドンはやることめちゃくちゃで
行かれてるかもしれないが
頼りになる
アフリカに入る前からずっと一緒
他の奴とは戦いたくない
俺もだ
俺たちみたいに生き延びてる乗員はいない
ドンのおかげだ
初めて砲で撃たれたのは
北アフリカだったが
どんの野郎クソ漏らしやがったんだ
ひでえ匂いが充満した
嘘じゃねえ
15分後出発
ノーマン
朝から何も食ってないな
何か食っとけ
くそくそっ
食った方がいいぞ
ったく、ドンに見えるようにな
よーし頼んだぞ
僕は使やってくれ
お疲れ様でした
首に看板がかけてある
なんて書いてあるんだ
国のために戦うことを拒んだ卑怯者
SSの仕業だ
味方同士で殺し合いさせとけ
くそだわ
メーカー6、こちらナブアン6
マツヨー指令、攻撃準備よし
メーカー6了解、攻撃を強化する
我々は南から突入する
推進終わり
2班に分かれる、1413左へ
ビンカウスキーついてこい
本体を調べろ、急げ了解、
ウォーダリー行け
レイドリッキー、どうぞ14
ロジオを開けろ!
止まるな、デックス!
我々は歩兵部隊の任務だと判断する行け!
ゴールド、煙の中を突っ切れ了解
進路左へ、9時方向だ
ん
ついてこい
これを止めれ
これ止まれ!
じいさん、ドイツ軍の兵士はどこにいる?-
衝撃中!- 衝撃中!-
絶望!- 絶望!
弾着艇を撃て!
発射!
将来の弾を撃て!-
撃てろ!- 発射!おい!やめろ!
行くぞ!進め!
行くぞ!前進しろ!
行け!
止まるな!
しないな!来い!
早く走ろう!
進み続けろ!
よし!止まるな!
気をつけろ!出入口を見張れ!
撃てろ!
フィッシュ!
壊れんもの!壊れ!
ミンカオスキー、左前方の地下室だ!
思い知らせろ!
ちょっとお仕置きしてやるがな発進!
当て!
奴らに一発ぶち込んでやれ!
待て待てよーい!ああ!
様見やがれ!
なんとな
1人
目の警戒を受けます。
対戦車号、きらめた!
1階に白輪弾をぶち込め!
想定よし!
いつでも撃て!
弾の無駄だ!行け!行け!
ああああああああああああ
いいぞ特典を重ねろ
萌えさせときゃいいのに
建物を調べろ 出入り口に気をつけろ
ゴールド 止まれ
頼む
撃たないでくれ 撃つな
こっちに来い
残ってる兵士は降伏を望んでる
我々は降伏する
戦いはもう終わった
ありがたい
兵士たちに外に出てこいと言え
武器を持たず両手を上に上げて
出てくるんだ
ミンカウスキー 下手な真似をしたら
あの銀行に榴弾をぶち込め
かしこまりました
両手を上げて武器を持たずに
さあ来い
死体を下ろせ
大人と分けろ
来い出てきた注意しろ
行け
渋い
顔してるな
何持ってる少々お前
少々
ガキを吊るしたのやつか
手を上げてろ
おい
そいつを撃てこいつ
ああその腕を吊ったSSのクソ野郎だ
おいエンジェル
お前に任せる
あわよクソったれ
クソ野郎
よいしょ
部下たちは大丈夫か
楽勝です
よし 軍曹 ゆっくり休息をとれ
出発は明日の朝だはい
殺してたらばれ
ノーマン
何でもなかったろ
どういうことでしょう
敵を殺すことだ 上出来だった
何でもなかったろ
はい 軍曹
何でもありませんでした
実際楽しかったです
見せたいものがある
来るのを知ってた
だから飲んで酔っ払って夜明けに自殺したんだ
どうして僕に見せたんですか
理想は平和だが歴史は残酷だ
俺の言う通りにしろ
そうすりゃこいつを乗り切れる
来い
他に誰がいる
私一人よ
嘘だ
見合ってろ
出てこいおい!
おい!
お願い!
おい!待て!やめてください!来い!騒ぐな!
ここに立ってろ!
ドアを閉めろ!
鍵をかけるんだ!
お前、一人って言ったな?
あの子を殺すところだったぞ!
いいとこなんです
許して、お願い
恐らしくて、
つい座れ
湯を沸かして持ってこい
行け
もう銃を下ろせ
座れ落ち着かないだろう
お向き合い
うっ
美敗するユン月めちゃ
エマ
いや
うん?
おい
ああああああ
いけろ!手榴弾!
窓から離れろ、撃たれるぞよお、
どうだったゴルド
最高だ
おめえも楽しめぽいな
病気うつされろ
くそ
お
やすみなさい作
詞・
作曲・編曲 初音
ミクキッチンライジュース
シロ
清潔でいい子だ
お前が抱かなきゃ俺が抱く
よせおやすみ
二
人は若い
そして生きてる
どうぞ
水を少しずつ加えます。
卵と砂糖を混ぜて混ぜます。
卵黄を少しずつ加えます。
手を見せてもらえる
手を見たいんだ
さあ噛みつかないから
そう
手を見るといろんなことがわかるんだ
ってそうだよ手のひらの線
な
言ってることわからないよね
いいこの線見えるでしょ
ソロモンの輪って言うんだ
これがあると人を助けて理解できる
珍しい線だ
すごく珍しいんだよ
だけど見て
そう僕にもある
手相はおばあちゃんに教わった
それからこの線を見て
これは感情線って言うんだ
形から判断すると
君は一生の間に一度
とても大きな愛に出会える
ん
おはようございます
ダンキュー
ありがとうオフパスネスアイス
ん?
アイス
何?
ノームストプステン
熱い
熱い?
そう
ドーマン
オーどこかな?
現状報告せよ
見つけた
いたいた
ドーマン
何してるの?
男になる時が来たぞ
俺たちが調達してやった
とびっきりいい女が下でお前を待ってる
ただいまワイドオープンさ
パッと行って飛びのんだ
見た目はちょっと商売女っぽい
だが
なんだ
一足遅かったようだな
ノーマン
お前何した
抜け目ねえ野郎だな
お前一体何した
おいおい待て待て
やったのか
なるほどな
この可愛い子ちゃんってやったか
すっげえ可愛いな
やったのかどうしたこの唇
どうして震えてんだ
大丈夫友達だ
たちがおめえとおめえが俺とやる
分かち合わなきゃ
俺たちは正義のために戦ってる
その子に触るな
兄触るな
触るな俺に指図すんじゃねえ
女と一発やったらでけえ態度できるとでも
もしその子に触ったら歯をへし折るぞ
そうくるか
なるほどね
ノーマンの日ってわけか
まいったね
おめえの日だノーマン
せめて付き合え
一口飲め
男だろ飲め
いいぞ女とやって
酒飲んだ
おめでとうどうだ
やめろよ触るな触るな
男だもんな
手を解けろ
く
そふざけやがって
これでどうだ殺してやろうか
ここでぶっ殺されてえか
レイリー
どの口ちきしょう
なんだガソリンか
ガソリンだって
おいノースジョージアの三つ押しだ
バカ野郎ダ
ンケー
どう思う
ピアノか
さあ座れ
俺の酒
あの子の卵だ
おいゴールドのだ
そいつはあの子の卵だ
なら俺のはどこだよ
祈りは
お前に任せる
了解
いいか
祈ろう
主よ
また一日流れることができて感謝します
この食事と素晴らしい仲間に祝福を
アーメンアーメン
アーメン
エマ
その皿を回してやる
はいよ おっと
ほら
待ちな
美味い食い方がある
俺が一味足してやる
触ってねえ
交換しろ
うん
大人を奇跡みたいに空気だった 俺たちは仲間外れ
なんで招かれねえ
下々だから
食事を楽しんでる
楽しんでる
それをぶち壊そうったって
お前に勝ち目はないぞ
お前にもお
前にも
エオノマ
馬は好きか
どんは馬が好きだ
だよな
食事中だ
いや俺は終わった
俺もだもう終わった
俺たちがフランスに上陸したのはD-Dayの直後
だな
生垣を乗り越えかき分け進んだ
ひでえもんだった
やっと開けたところに出ると
イギリス軍とカナダ軍に合流した
覚えてるよな
で国へ配送するドイツ軍の
大路を建った
叩き潰した
ああ
その通り後には敵や馬の死体
破壊された戦車や
車両がずっと続いてた
どこまでもうん
この目で見てるのに
理解できない光景だ
俺たちは進んだ
それから丸3日間
怪我した馬を殺して回った一日中
朝から晩まで馬を撃った
クソ暑い夏の日だったよな
すげえ匂いが立ち込めてた
馬を殺すときはな
撫でるんだ
頭を撫でてやる
するとそいつは安心して懐く
そしたら撃つんだ
脊髄に撃ち込む
こんな音だ
馬のやつは叫びやがる
覚えてるなドン
ハエが黒い雲みたいに
ブンブン飛び回って
俺たちはまるで
巨大な蜂の巣の中
お前は知らないな
愉快な話だな
食事の会話にぴったりだ
ありがとう
実際に会ったことだ
起こったこともこれから起こることも本当だ
ドイツ女とここでママごとしてだって何も変わりやしねえって
うるさい黙れ
どうして黙るんだよ続けろ
悪かった酔ってる
ラブアンシックスは
ここだ
隊員が呼んでます
どうした任務です
行くぞ
どこ行くの
次の町
次が終わればその次 君らが降伏するまで
あの僕はペンある?
手紙を書く?
結婚する気か?
来い!
何してる?
結婚式か?
急げ!女まだいる!
どんな状況ですか?
偵察機が敵の部隊を捉えた
西へ移動してる ここだ
大隊から十字路を守れと命令が
一応ここに記した通り
敵の部隊の規模は?
わからん
どんな部隊ですか?
戦車はいます?
騎兵や砲兵は?
偵察機は撃墜され
詳細は不明だ
だが中佐は恐れてる
戦車はみんなベルリンを目指し
2000名の後方支援部隊がここに残ってる
攻撃を受けたら大虐殺だ
君らしかいない
速やかにこの十字路へ向かい
確保しろ
何があっても止まるな
燃料は好きなだけ積んでいけ
敵を止められなければ
支援部隊が粉砕される
手段全体が危うい
分かりました隊員
すぐ出発を
ガソリン開けろ
よしいいぞゴゲ
グレイディー
降りろ降りろ
どうだ
みんな無事か
ドイツ軍の野郎
ビンカウスキー
デイビスどうだ
みんないいぞみ
んないいぞ
よし
衛生兵を呼んでこい
リターソンは
乗車する
ノーマン
エバー俺が行く
エバー
エルサラン
何する気だキリストの真似か
ほら生き返らせようってか
パッドの戦車に乗り込み上がれ
何する気だ
どうする気だ
何も感じないのかこのクソ野郎おいおい
どうだカンジュンか
感じるかこれが戦争だ-
クソ! クソ! - 感じるか!-
クソ!-
急べししやがって!ふざけんな!-
さっさと乗り上がれってんだ!ここをどこだと思ってやがる!-
神様、なぜ?-
全員、乗車!
あれを見ろ
街全体が火に包まれている
俺はアフリカでこの戦争に参加した
そしてフランスベルギーと来て今はドイツで戦ってる
戦争は終わる
間もなくなる
だがそれまでにまだ大勢が死ぬ
次の
動画でお会いしましょうくそ!
後退!左へ左へ後退!
くそ!後退!後退!
近くに来ない!
発!発!後退!下がるなら!
急げ急げ急げ!後退!
左では後退!後退!急げ!
あれは今のは何だ?
88ミリ!戦車だろう!
どこにやがる?
敵戦車!12時方向!800ヤード!
見えた!ティガーだ!
タクリーダーを打ち込め!
グレーディー急げ!放電!よし!
発射!
十字路へ向かうんだ!通り抜けよう!
ここにいちゃバズい!早く行こう!
ほっといたってくたばらない!
こっちがやられる!この野郎ぶったたく!まずい!
ぶち込め!
放電!発射!
野郎を撃て!いつでも撃て!
止まれ!止まれ!止まれ!止まれ!
ああ、なんで今
パンチャーがなってた
小隊全身前へさあ、
行け!
スピータブロン、行きな!
右引け!レイム、俺と大隊で左へ
行くぞ!敵に向かって進め!
ボールの左だ!
くそが!ぶったたいてよ!
行けな!右に回れ!
さあ、ガードを押すマーク行け、
ラヴィン!
もう一つ、ここは来ない!
行け、ロー!行くんだ!
出てきたぞ!
ホワイトファイブ!
結構だ、用意!
装填!発射!
行くぞ!撃ち続けろ!
安定投手!
どうするんだ!
結構だ、叩き潰せ!装填よし!
鉄鋼弾距離500!撃て!
早く!鉄鋼弾!
もう一発!バイクレーに急げ!
装填!発射!
ジャー!カット!
なんだ!
ふざけやがって!
さあ!撃て!
装填!発射!
早く!
ウィーターソンがやられた
ちくしょう
あの野郎怪物だ
ゴルド、左だ急げ
レイビス、
右へ右側面に回れ了解、
Bシーン、いいな
元左
レイビス、撃ってくるぞ
撃って!
早く撃てんだそっちを狙ってる
撃てって言ってるだろ早く
くそ
やられた
残りは一両
俺たちだけだ
ゴルド後ろだ後ろに回り込め
最後から仕留める
一気に行け 急げ
さっさと当てたんだな
急げ コロナ
一回 倒して
ちくしょう
さあ 早く
ガーダをスパーク
よーし スパイオワー
スパイアー
ちくしょうくせよ 今の何
ひざして 動かない
おいの無知かよ!
なっさ!ボートの手動に切り替える!
撃て!撃ち続けろボイド!
撃てバイドル!
パッシャー!
だよわ!来るぞ来るぞ!
ゴールド振り切れ!
だーわかたるのかい!早い!
くっそ!
さらすぐ!右へ!
ケツにぶち込め!
装甲が薄い!
そんなことは百分承知だ!
ボイド装填用!
パッシャー!
くっそ!
ケツがわかんねえのか!
こんなスピードで簡単に狙えるかよ
ゴールド合図したら後退して左だ
バイブル用意して命令を待て
了解了解
ゴールド今だ
来ない来ない
バイブル狙え
まだだ
どうしたバイブル
早くぶっ放してくれまだだ撃て!
発射!
グライディーもう一発!
もう一発グロス!
下げ下げ下げ!
撃て!発射!
よし!
敵戦線撃破!
神様…デプラデン!倒す倒す倒す!
待ち野郎め 負けたまれ
クソったれ
通信確認ラボは6
やったな
完璧だった
あんたすごかったよゴルド
通信確認ラボは6
通
信確認ラボは6
無線機が行かれた
孤立したな
よくやった
俺じゃないよ
俺は神の道具に過ぎない
生き残れたのは
神の小石だ
神はどう決めてる
サイコロを振ってか
俺たちだけ
悲鳴が出なかった
神のご加護だ
俺たちにかそうだ
ご加護ね
ノーマンもクソ野郎ども
泣き倒したよな
よくやったノーマン
陸軍へようこそやったな
最高の仕事だ
任務はまだ終わってない
十字路に向けて前進だ
命令通りドイツ軍を阻止する
押し寄せる波を打ち砕く岩になるんだ
バーモノス
ゴールド出発しろ
くそくそっ
よし、
目的の十字路だ
前方の丘へ谷全体を防御できる
グレイビー来たろ
くそ
またティーガーか
地雷だ落ち着け
地雷を踏んだだけだ
みんな無事か
グレイビー
状況は
ひでえもんだ
ボギーまでやられてる
直せるか
なんとかなるからお前ボロボロだなぁ こんな壊れちまって
靴も新しくしなくちゃなぁ ノーマンクーマスターの建物を調べろ
自由をくれ 何短期間中だゴールド
ロープバッグ
10を下ろしなノーマン 誰もいねー
誰も戻らないか
悪かったノーマン
おめえは
おめえはいいやつだ
そう思うよ
多分俺たちは違うが
おめえはいいやつだ
それを言っておきたくてな
別にいいから
じゃあ戻ろう
どうだった異常なし
救護所だ死体だけ
おい
レディ
あの丘の上に行け
木のそばで見張るんだ
水筒を取っていいですか
いいぞ 持ってけ
ノー
マン
登り切ったところで茂みに入れ
はい
おめでとうございます
おい
どうして持ち場を離れた落
ち着け奴らが来ます
誰が来る
ドイツ軍です
規模は大勢です数え切れません規模は
おそらく300名ぐらい
車両もありました
戦車はいえ輸送車だけでした
多分降伏しようとしてる連中だ違うそうじゃない
歌いながら行進して息盛んだった-
痛いながら?
- どこだ?
だから! 向こうだよ! ほら!
聞こえるか?
SS大隊の野郎どもだ
嘘だろ?
とんでもねぇぞ
グレイディ 銃くれ-
ああ!- お前も武器をくそ!
持てるもんを持とうぜ!
もうじっくらくなる!
さっさとここ離れよう!-
やり過ごすんだ!- 森に隠れよう!
ノーマ 荷物を持て! まとめるんだ!
やれ
俺たちは逃げたりしない
なんて
戦い抜くんだ
無理だって
この十字路を死守する
死守するって言ったって戦車がぶっ壊れちまってる
ぶっ壊れちまってんだ軍曹知ってるさ
軍曹ここでじっとしてる気なのか
この十字路を守る
戦車なしで演戦された
これ俺たちの任務なんだ
戦闘用意
戦車用意って言ったって戦車がぶっ壊れてる
どうやって戦う
戦車砲がある
めちゃくちゃだ!
降りろよ、ユンスタン!おーい!
どうするつもりだ!
お前らは行け、森に隠れろ
さあ
自分の身を守れ森に行け
それでいいんだ
いいもんか
これは俺の家だ
一緒に戦います
よし
装填師を頼む
お前たちは行け
いいんだ
グレイディー来い
俺たちも残る
作
戦は
お前お前
死体を一つ持ってこい
よーし 撤下
あ、
ここだおいど、その切手取ってくれああ、
それだ
OK
短期間中
そっち合わせ
もう一発こっち準備しろ
ほら一発も無駄にするないいな
ゴールド主流弾
弾薬はそこに置け
全部当てるんだ全部
手法の弾数を確認
ノンガこっちにいいはず
よしグレイディ
よしいいぞ
僕は無駄に撃ちすぎる
白輪弾4発
強作薬流弾23発
鉄鋼弾33発
銃弾を装填 延期進化んで
ノーマン 準備しろ
よし いいぞ ボイド
ゴールドをよこせ ボイド
ほら
サンキュー
大悪王
ほろ酔いも悪くない
二日酔いはないしな
腹に染み渡るな
よこせ
よこせよ
愛してる気か
俺も飲むんだ
説教は嫌いだな
だが言うぞ
俺たちの行動は正しい
分かるなゴールド
うん
俺はよく
聖書の一節を思い出す
しょっちゅうな
こんなのだ
その時主の見声を聞いた
誰を使わすべきか
誰が行くだろうか
私は
行った
私がおります
使わせてください
ください使わせてください
伊沢賞第6章だ
そうだよ
そうだ
その通りだ
あんたには驚かされる
参ったよ
大した奴だ
今や飲んでやって
戦うマシンだな
マシンかいいなこれからそう呼ぼう完璧だ
千霊名はマシンだ
マシンマシン
ここが大好きだ
最高の仕事
最高の仕事だ
ああ
来ました
来たか
合図するまで撃つなよ
さあ来やがれクソったれども
お
やすみ
なさい
悪戦している
彼は 私は
私は 私は
私は装填!発射!
くらえ!
逃げるぞ!
戦法重視!
建物の敵を、相撲しろ!
装填車、確認だ!
バイブル、建物だ!
ドイツ兵が詰まってる!
撃て!撃て!発射!
よーし、いいぞ、続けて撃て!
放置!
発射!
前方人参、気が付くな!
逃げたほうがいいぞ!
火事だ!火事だ!連打!
砲塔右
発射
よし撃ち続けろ
一号上げ
撃て発射
砲塔右二次砲口
撃ち込んでやれ
行け装填発射
電気侵攻でもう一発
地面で跳ねさせろ
装填発射
来い
もう一度
急げ急げ
早く早く早く早く
早くしろグレイディ
装填発射
一つを下げ
ぐらい元左
装填ゆっくり撃て発射
よしいいぞ焼け落ちろ
マシン一時放行
サマギルベルトをくれ
使い切らずだ
気圧が入ったもう撃てない
もっと弾薬がいる
上に30口系が
予備の弾薬は外だ
発煙筒を投げるぞ
ゴルド俺の合図でハッチを開けて援護しろ了解
マシンもだ
短期間中を使え了解
右側バイブル30口径を持ち込め了解
いいか行くぞ
よし
急げ受け取れ
くたばりやがれ
立ちしめ
ああああああああああああ
グレーリングレーリングレーリングレーリングに下げてくれああああああ
おいなんだよ
11121314くそっ!
誰だか
たっぷりホイル漏れしてるな
なら修理してくれ
この2つは下に置くんだ
グレイディ続けろ!
もう1つの開けて
世を愛する人がいれば
神はその人のうちにない
世にある全てのもの
肉の欲、目の欲僕は、
神
からは出ず、世から出るから、
生活の重りは、世から出るから、
世も世にある欲も過ぎ去る。
神の御心を行う人は、永遠。
持ち上げろ。
弾薬を無駄にするな
見えるまで撃つなよ
敵は必ず後方に回る
何か見えるか
何も見えません見えない
何もどうせ逆にやる
さあ倒すな
ハンターホースト四次砲口
砲塔右
撃てた
連射銃撃て
うっ ううっ
くせっ!
あっ もういいぞ もういいぞあっ
クレディ!
クレディ! クレディ!
くそっ くそっ!
そんな… そんな…
ダメだ 死ぬな ダメだ
ダメだ、ダメだ、ダメだ
殴れ
立て!
戦闘中だぞ!
戦闘中だ!
ボイド右だ、右から来る
30光芸を撃て!
撃ち続けろ弾切れた
弾を
ベルトをくれ
それが最後だ
撃ち切った
弾薬は尽きた
うろたえるな
また拳銃も50口径もある
俺と来るやつ
お前らはもう
ほぼ無い
もう無いもう無いもう無いアンス アウステン
アトメラス トンフェイス
エンディアス ロース ロース オフ
ゴールド
ナンシー
何も見えない
危ない
ダメだ!敵のを奪う!
サイフ、寄せ!
終了です
かわいいは行くことです
さあ 何やってた中に入るすぐないっ
すまないん
ええええええです
第15章 ステージ2くっ…
くたばれ!
耐える!集団!
よし!これ!
すまなかったな
いいえ
いいんです
仕方ありません
最善を尽くした
ええ
わかってます
これは軍曹なんだ
怖いんです
俺も怖いよ
どうしよう
クソ降伏したい
頼むからよせ
地獄を見るぞ
殴り殺しにされる
どうすればいいんです
脱出ハッチがある
そうですねそうだ
分かるな分かります
場所は知ってます
お
やすみなさい
はい
おやすみなさいん
落ち着くんだ
落ち着けよ
一人生きてる
お前
はエイヨだ
わかるか
お疲れ様でした
おや
すみなさい
おやす
みなさい
ご視
聴ありがとうございました